Repository: twoutlook/IIS-TW001-WebWMS
Catalog: IIS-TW001-WebWMS/App_GlobalResources/Lang.*.resx
Languages: zh_tw

# FrmMixedList_Msg07
source: A scheduling task has been generated!
zh_tw: 已產生調度任務！

# FrmMixedList_Msg08
source: Generated for PDA, no action allowed!
zh_tw: 為PDA生成,不允許操作！

# FrmMixed_D_Title01
source: Ingredient list details
zh_tw: 配料單詳情

# FrmMixed_D_Msg01
source: Please fill in the ingredient number!
zh_tw: 請填寫配料單單號!

# FrmMixed_D_Msg02
source: Please select ERPCODE!
zh_tw: 請選擇ERPCODE!

# FrmMixed_D_Msg03
source: Please fill in the pallet/case number!
zh_tw: 請填寫棧板/箱號!

# FrmMixed_D_Label5
source: The initial site
zh_tw: 起始網站

# FrmMixed_D_Label3
source: Purpose of the site
zh_tw: 目的網站

# FrmMixed_D_Label6
source: Last modifier
zh_tw: 最後修改人

# FrmMixed_D_Label7
source: Last modified time
zh_tw: 最後修改時間

# FrmMixed_D_Label12
source: Ingredients a
zh_tw: 配料位

# FrmMixed_D_Msg04
source: Please select the toppings!
zh_tw: 請選擇配料位!

# FrmMixed_D_Msg05
source: Additional ingredient details
zh_tw: 新增配料明細

# FrmMixed_D_Msg06
source: Ingredients are not allowed to be empty!
zh_tw: 配料單單號項不允許空！

# FrmMixed_D_Msg07
source: Ingredient number alone exceeds the specified length of 50!
zh_tw: 配料單單號項超過指定的長度50！

# FrmMixed_D_Msg08
source: ERPCODE entries are not allowed to be empty!
zh_tw: ERPCODE項不允許空！

# FrmMixed_D_Msg09
source: The ERPCODE entry exceeds the specified length of 30!
zh_tw: ERPCODE項超過指定的長度30！

# FrmMixed_D_Msg10
source: Pallet/box number items are not allowed to be empty!
zh_tw: 棧板/箱號項不允許空！

# FrmMixed_D_Msg11
source: Pallet/case number item exceeds specified length of 50!
zh_tw: 棧板/箱號項超過指定的長度50！

# FrmMixed_D_Msg12
source: Outbound type items are not allowed to be empty!
zh_tw: 出庫類型項不允許空！

# FrmMixed_D_Msg13
source: Status items are not allowed to be empty!
zh_tw: 狀態項不允許空！

# FrmMixedTemporaryStorageList_Title01
source: Ingredients staging
zh_tw: 配料暫存

# FrmMixedTemporaryStorageList_Process
source: Operation
zh_tw: 操作

# FrmMixedTemporaryStorageList_ZhanCun
source: Staging
zh_tw: 暫存

# FrmMixedStarter_Title01
source: Ingredients staging
zh_tw: 配料暫存

# FrmMixedStarter_rfvddlStartSite
source: Please select the starting site!
zh_tw: 請選擇起始網站!

# FrmMixedStarter_rfvddlEndSite
source: Please select destination site!
zh_tw: 請選擇目的網站!

# FrmMixedStarter_btnSave
source: That car
zh_tw: 叫車

# FrmMixedStarter_Msg01
source: Taxi success
zh_tw: 叫車成功

# FrmMixedStarter_Msg02
source: Taxi failure
zh_tw: 叫車失敗

# FrmMixedStarter_Msg03
source: Starting site entries are not allowed to be empty!
zh_tw: 起始網站項不允許空！

# FrmMixedStarter_Msg04
source: Destination site entries are not allowed to be empty!
zh_tw: 目的網站項不允許空！

# FrmMixedStarter_Msg05
source: Destination site item already occupied by ingredient list!
zh_tw: 目的網站項已有配料單佔用！

# FrmMixedStarter_Msg06
source: There is no detail of ingredients in the list of ingredients. No calling is allowed!
zh_tw: 配料單沒有配料明細，不允許叫車！

# FrmMixedDeliverList_Title01
source: Ingredients delivery
zh_tw: 配料交付

# FrmMixedDeliverList_JiaoFu
source: Delivery
zh_tw: 交付

# FrmMixedDeliverCall_CallCar
source: Ingredients to complete
zh_tw: 叫車

# FrmMixed_DEdit_SelectCinv
source: Please select material number!
zh_tw: 請選擇料號!

# FrmMixed_DEdit_SelectCinvName
source: Please choose the name!
zh_tw: 請選擇品名!

# FrmMixed_DEdit_InputQty
source: Please fill in the quantity!
zh_tw: 請填寫數量!

# FrmMixed_DEdit_Msg01
source: Material number item is not allowed to empty!
zh_tw: 料號項不允許空！

# FrmMixed_DEdit_Msg02
source: Item number exceeds the specified length of 50!
zh_tw: 料號項超過指定的長度50！

# FrmMixed_DEdit_Msg03
source: Item name is not allowed to empty!
zh_tw: 品名項不允許空！

# FrmMixed_DEdit_Msg04
source: Item name exceeds specified length of 300!
zh_tw: 品名項超過指定的長度300！

# FrmMixed_DEdit_Msg05
source: Quantity items are not allowed to be empty!
zh_tw: 數量項不允許空！

# FrmMixed_DEdit_Msg06
source: Outbound single ingredient
zh_tw: 出庫單配料

# BarQuery_Msg1
source: Serial number generation failed
zh_tw: 流水號生成失敗

# WmsDBCommon_ASRS_Msg1
source: There must be 2 empty storage Spaces and no pallet
zh_tw: 必須有2個空儲位且沒有棧板

# WmsDBCommon_ASRS_Msg2
source: Site selection dislocation, please re - select
zh_tw: 網站選擇錯位，請重新選擇

# WmsDBCommon_ASRS_Msg3
source: There are AS/RS commands being executed, please try again later
zh_tw: 有正在執行的AS/RS命令，請稍後再試

# WmsDBCommon_ASRS_Msg4
source: The current or adjacent storage has an incomplete AS/RS command being executed
zh_tw: 當前儲位或相鄰儲位有正在執行未完成的AS/RS命令

# WmsDBCommon_ASRS_Msg5
source: The quantity in the warehouse entry is inconsistent with the quantity in the details
zh_tw: 入庫單中的數量與明細中的數量不一致

# WmsDBCommon_ASRS_Msg6
source: No storage space or quantity is available
zh_tw: 儲位或數量為空，不能入庫

# WmsDBCommon_ASRS_Msg7
source: X or Y or Z with no storage configured
zh_tw: 未配置儲位的X或Y或Z

# WmsDBCommon_ASRS_Msg8
source: Type of storage not configured
zh_tw: 未配置儲位的種類

# WmsDBCommon_ASRS_Msg9
source: There is no redundant mobile storage, blocking the storage cannot move
zh_tw: 沒有多餘的移動儲位,阻擋儲位無法移動

# WmsDBCommon_ASRS_Msg10
source: The detail status is [in execution] and cannot be cancelled
zh_tw: 該明細狀態是[執行中]，不能取消

# WmsDBCommon_ASRS_Msg11
source: Failed to insert middle table CMD MST data
zh_tw: 插入中間表CMD_MST資料失敗

# WmsDBCommon_ASRS_Msg12
source: In the library
zh_tw: 入庫中

# WmsDBCommon_ASRS_Msg13
source: X or Y or Z of the original storage is not configur
zh_tw: 未配置原儲位的X或Y或Z

# WmsDBCommon_ASRS_Msg14
source: Storing the original
zh_tw: 原儲位

# WmsDBCommon_ASRS_Msg15
source: RKDH
zh_tw: 入庫單號

# WmsDBCommon_ASRS_Msg16
source: X or Y or Z of the destination storage is not configured
zh_tw: 未配置目的儲位的X或Y或Z

# WmsDBCommon_ASRS_Msg17
source: To store a
zh_tw: 目的儲位

# WmsDBCommon_ASRS_Msg18
source: MATNR
zh_tw: 物料號

# WmsDBCommon_ASRS_Msg19
source: The type of original storage is not configured
zh_tw: 未配置原儲位的種類

# WmsDBCommon_ASRS_Msg20
source: Original storage must have cargo
zh_tw: 原始儲位必須有貨物

# WmsDBCommon_ASRS_Msg21
source: Destination storage must be free of cargo
zh_tw: 目的儲位必須沒有貨物

# WmsDBCommon_ASRS_Msg22
source: Stop storing
zh_tw: 阻擋儲位

# WmsDBCommon_ASRS_Msg23
source: The ASRS status is not unprocessed and cannot be transferred
zh_tw: 調撥單明細ASRS狀態不是未處理不能調撥

# WmsDBCommon_ASRS_Msg24
source: Number
zh_tw: 數量

# WmsDBCommon_ASRS_Msg25
source: Warehouse entry details ASRS status is not unprocessed, can not be stored
zh_tw: 入庫單明細ASRS狀態不是未處理，不能入庫

# WmsDBCommon_ASRS_Msg26
source: Bin-Location
zh_tw: 儲位

# WmsDBCommon_ASRS_Msg27
source: The storage space or quantity is empty
zh_tw: 儲位或數量為空，不能出庫

# WmsDBCommon_ASRS_Msg28
source: The detailed ASRS status of the outbound order is not unprocessed and cannot be outbound
zh_tw: 出庫單明細ASRS狀態不是未處理，不能出庫

# WmsDBCommon_ASRS_Msg29
source: Failed to delete the middle table MVS_CMD data
zh_tw: 刪除中間表MVS_CMD資料失敗

# WmsDBCommon_ASRS_Msg30
source: There are AS/RS commands being executed, please try again later
zh_tw: 插入中間表CMD_MST_NUM資料失敗

# WmsDBCommon_ASRS_Msg31
source: Failed to modify intermediate table CMD_MST data
zh_tw: 修改中間表CMD_MST資料失敗

# WmsDBCommon_ASRS_Msg32
source: Failed to delete intermediate table CMD_MST data
zh_tw: 刪除中間表CMD_MST資料失敗

# WmsDBCommon_ASRS_Msg33
source: There is no data in the table
zh_tw: 表中沒有資料

# WmsDBCommon_ASRS_Msg34
source: Connection open failed
zh_tw: 打開連接失敗

# WmsDBCommon_ASRS_Msg35
source: Unable to process at present. Relevant storage is blocked
zh_tw: 暫時無法處理，相關儲位被阻擋

# WmsDBCommon_ASRS_Msg36
source: Please enter the correct storage
zh_tw: 請輸入正確的儲位

# WmsDBCommon_ASRS_Msg37
source: There can be no goods on the outbound storage space
zh_tw: 出庫儲位上不能有貨物

# WmsDBCommon_ASRS_Msg38
source: There is no pallet on the outbound storage
zh_tw: 出庫儲位上沒有棧板

# WmsDBCommon_ASRS_Msg39
source: There is a pallet on the storage space
zh_tw: 入庫儲位上有棧板

# WmsDBCommon_ASRS_Msg40
source: In the outbound
zh_tw: 出庫中

# WmsDBCommon_ASRS_Msg41
source: Outbound order no
zh_tw: 出庫單號

# OUT_TRANSPORTATIONPLANQuery_Msg1
source: Merger success
zh_tw: 合併成功

# FrmDispatchUnitEdit_MsgTitle
source: Delivery notice
zh_tw: 出庫通知單

# FrmDispatchUnitEdit_MsgTitle2
source: Scheduling management
zh_tw: 調度管理

# FrmDispatchUnitEdit_MsgTitle3
source: Scheduling list
zh_tw: 調度任務單

# FrmDispatchUnitEdit_MsgTitle4
source: Dispatch document no
zh_tw: 調度單據號

# FrmDispatchUnitEdit_MsgTitle5
source: Scheduling type
zh_tw: 調度類型

# FrmDispatchUnitEdit_MsgTitle6
source: Manual taxi
zh_tw: 手動叫車

# FrmDispatchUnitEdit_MsgTitle7
source: Taxi of production line
zh_tw: 產線叫車

# FrmDispatchUnitEdit_MsgTitle8
source: EX-warehouse
zh_tw: 出庫

# FrmDispatchUnitEdit_MsgTitle9
source: Other
zh_tw: 其它

# FrmDispatchUnitEdit_MsgTitle10
source: The source number
zh_tw: 來源單號

# FrmDispatchUnitEdit_MsgTitle11
source: Operate equipment
zh_tw: 運作設備

# FrmDispatchUnitEdit_MsgTitle12
source: Elevator
zh_tw: 升降梯

# FrmDispatchUnitEdit_MsgTitle13
source: Others (to be added)
zh_tw: 其它(待增加)

# FrmDispatchUnitEdit_MsgTitle14
source: Pallet no.
zh_tw: 棧板號

# FrmDispatchUnitEdit_MsgTitle15
source: State
zh_tw: 狀態

# FrmDispatchUnitEdit_MsgTitle16
source: Creat
zh_tw: 創建人

# FrmDispatchUnitEdit_MsgTitle17
source: Please fill in the founder
zh_tw: 請填寫創建人

# FrmDispatchUnitEdit_MsgTitle18
source: Creation date
zh_tw: 創建日期

# FrmDispatchUnitEdit_MsgTitle19
source: Format
zh_tw: 格式

# FrmDispatchUnitEdit_MsgTitle20
source: note
zh_tw: 備註

# FrmDispatchUnitEdit_MsgTitle21
source: Return
zh_tw: 返回

# FrmDispatchUnitEdit_MsgTitle22
source: Steps
zh_tw: 步驟

# FrmDispatchUnitEdit_MsgTitle23
source: Original site number
zh_tw: 原始網站編號

# FrmDispatchUnitEdit_MsgTitle24
source: Destination site number
zh_tw: 目的網站編號

# FrmDispatchUnitEdit_MsgTitle25
source: Operate the machine
zh_tw: 運作機器

# FrmDispatchUnitEdit_MsgTitle26
source: AGV task number or AS/RS command number
zh_tw: AGV的任務單號或AS/RS命令編號

# FrmDispatchUnitEdit_MsgTitle27
source: State
zh_tw: 狀態

# FrmDispatchUnitEdit_MsgTitle28
source: Creat
zh_tw: 創建人

# FrmDispatchUnitEdit_MsgTitle29
source: Creation date
zh_tw: 創建日期

# FrmDispatchUnitEdit_MsgTitle30
source: Force complete
zh_tw: 強制完成

# FrmDispatchUnitEdit_MsgTitle31
source: Confirm import
zh_tw: 確認是否導入

# FrmDispatchUnitEdit_MsgTitle32
source: Untreated
zh_tw: 未處理

# FrmDispatchUnitEdit_MsgTitle33
source: Command generated
zh_tw: 命令已產生

# FrmDispatchUnitEdit_MsgTitle34
source: Command execution complete
zh_tw: 命令執行完成

# FrmDispatchUnitEdit_MsgTitle35
source: Data Exception
zh_tw: 數據異常

# FrmDispatchUnitEdit_MsgTitle36
source: Mandatory completion successful
zh_tw: 強制完成成功

# Common_Fold
source: Fold
zh_tw: 折迭

# FrmDispatchUnitList_MsgTitle1
source: All
zh_tw: 全部

# FrmDispatchUnitList_MsgTitle2
source: In progress
zh_tw: 處理中

# FrmDispatchUnitList_MsgTitle3
source: Completed
zh_tw: 已完成

# FrmDispatchUnitList_MsgTitle4
source: To
zh_tw: 到

# FrmDispatchUnitList_MsgTitle5
source: Completion date
zh_tw: 完成日期

# FrmDispatchUnitList_MsgTitle6
source: Query
zh_tw: 查詢

# FrmDispatchUnitList_MsgTitle7
source: EDIT
zh_tw: 編輯

# Common_FirstPage
source: Home page
zh_tw: 首頁

# Common_TotalPage
source: Uatotal
zh_tw: 共

# Common_LastPage
source: LastPage
zh_tw: 尾頁

# Common_NextPage
source: NextPage
zh_tw: 下一頁

# Common_PrePage
source: Page Up
zh_tw: 上一頁

# Common_TotalPage1
source: The data
zh_tw: 條數據

# Common_CticketCode
source: Document no
zh_tw: 單據號

# Common_CreateUser
source: Make the date
zh_tw: 制單人

# Common_TO
source: Come
zh_tw: 到

# Common_DateOfApproval
source: Audit date
zh_tw: 審核日期

# Common_UserOfApproval
source: The reviewer
zh_tw: 審核人

# Common_WareHouseCode
source: Warehouse code
zh_tw: 倉庫編碼

# Common_WareHouseName
source: Warehousename
zh_tw: 倉庫名稱

# Common_QueryBtn
source: Query
zh_tw: 查詢

# Common_DelBtn
source: Delete
zh_tw: 刪除

# Common_AddBtn
source: Added
zh_tw: 新增

# Common_EditBtn
source: EDIT
zh_tw: 編輯

# Common_Remark
source: Remarks
zh_tw: 備註

# Common_InbillMangement
source: Storage management
zh_tw: 入庫管理

# Common_ALL
source: All
zh_tw: 全部

# Common_Worktype0
source: SingleLayerWarehouse
zh_tw: 平倉

# Common_Worktype1
source: State library
zh_tw: 立庫

# Common_PackageNO
source: Case No
zh_tw: 箱號

# Common_NUM
source: Number
zh_tw: 數量

# Common_Back
source: Return
zh_tw: 返回

# Common_Save
source: Save
zh_tw: 保存

# Common_RevokeBtn
source: Withdraw
zh_tw: 撤銷

# Common_GenerateBtn
source: Generate
zh_tw: 生成

# Common_PartNum
source: Bin-Location
zh_tw: 儲位

# Common_WareHouse
source: Warehouse
zh_tw: 倉庫

# Common_PartnumName
source: Store a name
zh_tw: 儲位名稱

# Common_PartnumNO
source: Store a coding
zh_tw: 儲位編碼

# Common_DateTime
source: Date
zh_tw: 日期

# Common_CinvName
source: Trade name
zh_tw: 品名

# Common_YES
source: Yes
zh_tw: 是

# Common_NO
source: No
zh_tw: 否

# Common_MSG1
source: Storage
zh_tw: 入庫

# Common_MSG2
source: Allocate
zh_tw: 調撥

# Common_MSG3
source: EX-warehouse
zh_tw: 出庫

# Common_BarCode
source: Bar Coding
zh_tw: 條碼

# Common_Weeks
source: Week Number
zh_tw: 周數

# Common_OutAsnTicket
source: Notice no
zh_tw: 出庫通知單號

# Common_OutType
source: Outbound type
zh_tw: 出庫類型

# Common_CheckDiffTicketCode
source: Inventory number
zh_tw: 盤點單號

# Common_OracleCheckBillTicket
source: Oracle inventory number
zh_tw: Oracle盤點單號

# Common_CheckDiffTicketName
source: Name of inventory sheet
zh_tw: 盤點單名稱

# Common_CheckDiffType
source: Inventory type
zh_tw: 盤點類型

# Common_CheckDiffDateTime
source: Inventory date
zh_tw: 盤點日期

# Common_InasnCticketCode
source: Receipt number
zh_tw: 入庫通知單號

# Common_PreInasnCticketCode
source: Pre-warehousing notice no
zh_tw: 預入庫通知單號

# Common_ERPLineID
source: ERP item number
zh_tw: ERP單號項次

# Common_LineID
source: LineID
zh_tw: 線別

# Common_SiteID
source: Site
zh_tw: 站點

# CommonB_BackStock
source: Returned to the library
zh_tw: 返庫

# CommonB_calias
source: Mnemonic code
zh_tw: 助記碼

# CommonB_CVENABBNAME
source: Supplier Name
zh_tw: 供應商名稱

# CommonB_CVENDERCODE
source: Supplier code
zh_tw: 供應商編碼

# CommonB_lblQty
source: Inventory quantity
zh_tw: 入庫數量

# CommonB_lineReject
source: The rejection
zh_tw: 判退

# CommonB_lineRejectNum
source: The rejection number
zh_tw: 判退數量

# CommonB_ImportFile
source: Import
zh_tw: 導入

# CommonB_IPOLINE
source: The PO will
zh_tw: PO項次

# CommonB_NeedRemove
source: Want to delete
zh_tw: 要刪除

# CommonB_Approve
source: Approval
zh_tw: 審批

# CommonB_RemoveSuccess
source: Deleted successfully
zh_tw: 刪除成功

# CommonB_RemoveFailed
source: Delete failed
zh_tw: 刪除失敗

# CommonB_SaveSuccess
source: Save success
zh_tw: 保存成功

# CommonB_SaveFailed
source: Save failed
zh_tw: 保存失敗

# CommonB_Failed
source: Failure
zh_tw: 失敗

# CommonB_ApproveDate
source: Date of approval
zh_tw: 審核日期

# CommonB_ApproveMSG
source: Please fill in the audit date
zh_tw: 請填寫審核日期

# CommonB_ApproveFormat
source: Please fill in the valid audit date! The correct format is：yyyy-MM-dd
zh_tw: 請填寫有效的審核日期!正確的格式是：yyyy-MM-dd

# CommonB_View
source: View
zh_tw: 查看

# CommonB_CinvCode
source: Material code
zh_tw: 物料編碼

# CommonB_CinvName
source: Name of Material
zh_tw: 物料名稱

# CommonB_CinvType
source: The material category
zh_tw: 物料類別

# CommonB_Exception
source: Exception
zh_tw: 異常

# CommonB_WareHouseType
source: Warehouse type
zh_tw: 倉庫類型

# CommonB_RevokeSuccess
source: Cancel the success
zh_tw: 撤銷成功

# CommonB_RevokeFailed
source: Cancel the failure
zh_tw: 撤銷失敗

# CommonB_CSTATUS_undisposed
source: Untreated
zh_tw: 未處理

# CommonB_CSTATUS_APPROVED
source: Checked
zh_tw: 已審核

# CommonB_CSTATUS_PROCESSING
source: In progress
zh_tw: 處理中

# CommonB_CSTATUS_COMPLETE
source: Completed
zh_tw: 已完成

# CommonB_CSTATUS_PUTAWAY
source: In the shelf
zh_tw: 上架中

# CommonB_CSTATUS_GUIDE
source: Has guided
zh_tw: 已指引

# CommonB_OUTBILLManagement
source: Warehouse management
zh_tw: 出庫管理

# CommonB_WorkOrderINFO
source: Maintenance of work order information
zh_tw: 工單資訊維護

# CommonB_Area
source: Area
zh_tw: 區域

# CommonB_ReportManagement
source: Report Management
zh_tw: 報表管理

# CommonB_AreaName
source: Domain Name
zh_tw: 區域名稱

# CommonB_GenerateSuccess
source: Generate success
zh_tw: 生成成功

# CommonB_GenerateFailed
source: Generate failure
zh_tw: 生成失敗

# CommonB_successfully
source: Successful
zh_tw: 成功

# CommonB_ProcessSucess
source: Handle a successful
zh_tw: 處理成功

# CommonB_ProcessFailed
source: To deal with failure
zh_tw: 處理失敗

# CommonB_QtyFormat1
source: Format: up to 16 integers, up to 2 decimal places
zh_tw: 格式：最多16位元整數，最多2位元小數

# FrmDispatchUnitList_MsgTitle8
source: Please select the item you want to delete
zh_tw: 請選擇需要刪除的項

# FrmDispatchUnitList_MsgTitle9
source: Are you sure to delete it
zh_tw: 你確認刪除嗎

# FrmDispatchUnitList_MsgTitle10
source: Please select the item to be closed
zh_tw: 請選擇需要結案的項

# FrmDispatchUnitList_MsgTitle11
source: Are you sure you're done
zh_tw: 你確認結案嗎

# FrmDispatchUnitList_MsgTitle12
source: Page count
zh_tw: 總頁數

# FrmDispatchUnitList_MsgTitle13
source: Dispatch notice
zh_tw: 調度通知單

# FrmInbill_InasnCticketCode
source: Receipt number
zh_tw: 入庫通知單號

# FrmInbill_InBillTYPE
source: Storage type
zh_tw: 入庫類型

# FrmInbill_PalletCode
source: Pallet no.
zh_tw: 棧板號

# FrmInbill_ErpCode
source: ERP number
zh_tw: ERP單號

# FrmInbill_CinvCode
source: Material no.
zh_tw: 料號

# FrmInbill_InBillDate
source: Inbound date
zh_tw: 入庫日期

# FrmInbill_WorkType
source: Practices
zh_tw: 作業方式

# FrmInbill_IsOperationType
source: Whether to fill a single
zh_tw: 是否補單

# FrmInbill_InTempInbillUser
source: The party that stuffs
zh_tw: 裝箱人

# FrmInbill_InTempInbillDate
source: Packing time
zh_tw: 裝箱時間

# FrmInbill_ReasonCode
source: Entry reason code
zh_tw: 入庫理由碼

# FrmInbill_SourceTicketCode
source: The source number
zh_tw: 來源單號

# FrmInbill_PreTicketCode
source: Pre-warehousing notice no
zh_tw: 預入庫通知單號

# FrmInbill_InbillCticketCode
source: GRN
zh_tw: 入庫單

# FrmInbill_Diff
source: Differences
zh_tw: 差異

# FrmWmsAndEbsQtyDiffReport_Msg1
source: Number of ERP
zh_tw: ERP數量

# FrmWmsAndEbsQtyDiffReport_Msg2
source: Number of WMS
zh_tw: WMS數量

# FrmWmsAndEbsQtyDiffReport_Msg3
source: The comparison date
zh_tw: 比對日期

# FrmWmsAndEbsQtyDiffReport_Msg4
source: WMS and ERP inventory difference
zh_tw: WMS與ERP庫存差異

# FrmWARNINGSTOCK_Report_Msg1
source: Inventory warning report
zh_tw: 庫存預警報表

# FrmWARNINGSTOCK_Report_Msg2
source: Has the warning been given?
zh_tw: 是否已預警

# FrmWARNINGSTOCK_Report_Msg3
source: Standing crop
zh_tw: 現存量

# FrmWARNINGSTOCK_Report_Msg4
source: Safety stock
zh_tw: 安全庫存量

# FrmReport_ReportManagement
source: Report management
zh_tw: 報表管理

# FrmTransaction_SNList_Msg1
source: SN transaction details
zh_tw: SN交易明細

# FrmTransaction_SNList_Msg2
source: SN transaction details query
zh_tw: SN交易明細查詢

# FrmTransaction_SNList_Msg3
source: Operation type
zh_tw: 操作類型

# FrmTransaction_SNList_Msg4
source: Storing the original
zh_tw: 原儲位

# FrmTransaction_SNList_Msg5
source: To store a
zh_tw: 目的儲位

# FrmTransaction_SNList_Msg6
source: Transaction type
zh_tw: 交易類型

# FrmTransaction_SNList_Msg7
source: Transaction Date
zh_tw: 交易日期

# FrmTransaction_SNList_Msg8
source: To
zh_tw: 至

# FrmTransaction_SNList_Msg9
source: Transaction Type
zh_tw: 交易類型

# FrmTransaction_SNList_Msg10
source: Storing the original
zh_tw: 原儲位

# FrmTransaction_SNList_Msg11
source: Original storage name
zh_tw: 原儲位名稱

# FrmTransaction_SNList_Msg12
source: Destination storage name
zh_tw: 目的儲位名稱

# FrmTransaction_SNList_Msg13
source: Trading hours
zh_tw: 交易時間

# FrmTemp_OutBill_DReport_MSG1
source: Detailed report of picking goods
zh_tw: 揀貨明細報表

# FrmTemp_OutBill_DReport_MSG2
source: New entry form
zh_tw: 新建入庫單

# FrmTemp_OutBill_DReport_MSG3
source: Physical inventory discrepancy report
zh_tw: 物理盤點差異報表

# FrmStockWarning_SNList_MSG1
source: SN detail
zh_tw: SN明細

# FrmStockWarning_SNList_MSG2
source: Warning SN details
zh_tw: 預警SN明細

# FrmStockWarning_SNList_MSG3
source: DateCodeNumber
zh_tw: DateCode數量

# FrmStockWarning_SNList_MSG4
source: Shelf life
zh_tw: 保質期

# FrmStockWarning_SNList_MSG5
source: Days overdue
zh_tw: 過期天數

# FrmStockWarning_SNList_MSG6
source: Warning date
zh_tw: 預警日期

# FrmStockWarning_SNList_MSG7
source: prewarning time
zh_tw: 預警時間

# FrmStockWarning_Report_MSG1
source: Early warning of inventory expiry date
zh_tw: 庫存有效期預警

# FrmStockWarning_Report_MSG2
source: Inventory expiration warning report
zh_tw: 庫存有效期預警報表

# FrmStockWarning_Report_MSG3
source: Shelf life
zh_tw: 保質期

# FrmStockWarning_Report_MSG4
source: Days overdue
zh_tw: 過期天數

# FrmStockWarning_Report_MSG5
source: View SN details
zh_tw: 查看SN詳情

# FrmStockWarning_Report_MSG6
source: Shelf life days
zh_tw: 保質期天數

# FrmStockWarning_Report_MSG7
source: Days overdue
zh_tw: 過期天數

# FrmStockWarning_Report_MSG8
source: Warning date
zh_tw: 預警日期

# FrmStockWarning_Report_MSG9
source: SN warning details
zh_tw: SN預警詳情

# FrmStock_CheckDiffSearch_SN_MSG1
source: Count SN record
zh_tw: 盤點SN記錄

# FrmStock_CheckDiffSearch_SN_MSG2
source: Inventory checker
zh_tw: 盤點人

# FrmStock_CheckDiffSearch_SN_MSG3
source: Inventory date
zh_tw: 盤點日期

# FrmStock_CheckDiffSearch_SN_MSG4
source: Inventory type
zh_tw: 盤點類型

# FrmStock_CheckDiffSearch_SN_MSG5
source: 差异报表
zh_tw: 差異報表

# FrmStock_CheckDiffSearch_SN_MSG6
source: SSN detail
zh_tw: SN明細

# FrmStock_CheckDiffSearch_SN_MSG7
source: Starting grids
zh_tw: 初盤

# FrmStock_CheckDiffSearch_SN_MSG8
source: Analyse
zh_tw: 複盤

# FrmStock_CheckDiffReport_MSG1
source: Physical inventory discrepancy report
zh_tw: 物理盤點差異報表

# FrmStock_CheckDiffReport_MSG2
source: Report Management
zh_tw: 報表管理

# FrmStock_CheckDiffReport_MSG3
source: Physical inventory discrepancy report
zh_tw: 物理盤點差異報表

# FrmStock_CheckDiffReport_MSG4
source: Name of inventory plan
zh_tw: 盤點計畫名稱

# FrmStock_CheckDiffReport_MSG5
source: Different types of
zh_tw: 差異類型

# FrmStock_CheckDiffReport_MSG6
source: Different
zh_tw: 有差異

# FrmStock_CheckDiffReport_MSG7
source: Undifferentiated
zh_tw: 無差異

# FrmINASSIT_Report_MSG1
source: Shelf detail statement
zh_tw: 上架明細報表

# FrmINASSIT_Report_MSG2
source: Shelf guide number
zh_tw: 上架指引單號

# FrmINASSIT_Report_MSG3
source: On a person
zh_tw: 上架人

# FrmINASSIT_Report_MSG4
source: On the date
zh_tw: 上架日期

# FrmUnionPalletList_MSG1
source: Put in the notice number
zh_tw: 拼入通知單號

# FrmUnionPalletList_MSG2
source: Entry notice
zh_tw: 入庫通知單

# FrmUnionPalletList_MSG3
source: Makeup information
zh_tw: 拼板資訊

# FrmUnionPalletList_MSG4
source: Outbound order no.
zh_tw: 出庫單號

# FrmUnionPalletList_MSG5
source: Notice no
zh_tw: 出庫通知單號

# FrmJIANHUOReport_MSG1
source: Detailed report of picking goods
zh_tw: 揀貨明細報表

# FrmJIANHUOReport_MSG2
source: Picking guide number
zh_tw: 揀貨指引單號

# FrmJIANHUOReport_MSG3
source: Guide number
zh_tw: 指引單號

# FrmJIANHUOReport_MSG4
source: Outbound type
zh_tw: 出庫類型

# FrmJIANHUOReport_MSG5
source: Amount of guidance
zh_tw: 指引量

# FrmJIANHUOReport_MSG6
source: Picking people
zh_tw: 揀貨人

# FrmJIANHUOReport_MSG7
source: Guide to date
zh_tw: 指引日期

# FrmJIANHUOReport_MSG8
source: Picking date
zh_tw: 揀貨日期

# FrmCommandQuery_Report_MSG1
source: Command query report
zh_tw: 命令查詢報表

# FrmCommandQuery_Report_MSG2
source: Case no. / pallet no
zh_tw: 箱號/棧板號

# FrmCommandQuery_Report_MSG3
source: Type the command
zh_tw: 命令類型

# FrmCommandQuery_Report_MSG4
source: SN/ case no. / pallet no
zh_tw: SN/箱號/棧板號

# FrmCommandQuery_Report_MSG5
source: Start site
zh_tw: 開始網站

# FrmCommandQuery_Report_MSG6
source: Purpose of the site
zh_tw: 目的網站

# FrmCommandQuery_Report_MSG7
source: Document no.
zh_tw: 單據號

# FrmCommandQuery_Report_MSG8
source: Please fill in the document number
zh_tw: 請填寫單據號

# FrmCommandQuery_Report_MSG9
source: PDA document no.
zh_tw: pda單據號

# FrmCommandQuery_Report_MSG10
source: Command Mode
zh_tw: 命令狀態

# FrmCommandQuery_Report_MSG11
source: Completion time
zh_tw: 完成時間

# FrmCommandQuery_Report_MSG12
source: Receiving time
zh_tw: 接收時間

# FrmCommandQuery_Report_MSG13
source: The start time
zh_tw: 開始時間

# FrmCommandQuery_Report_MSG14
source: Return status
zh_tw: 返回狀態

# FrmCommandQuery_Report_MSG15
source: Failed.
zh_tw: 未執行

# FrmCommandQuery_Report_MSG16
source: The execution of
zh_tw: 執行中

# FrmCommandQuery_Report_MSG17
source: Has been completed
zh_tw: 已完成

# FrmCommandQuery_Report_MSG18
source: The command ID
zh_tw: 命令ID
